╔►Translated BY: Sham Team ©◄╗
◘ Deemah Zayed  - Aya Salibi - Jana Salibi ◘
◘ Latifa Amaireh - Raghad Al Saqqa - Ahed Qbelat ◘
╔► مشاهدة ممتعة ◄╗
◘ ShamTeam17@Gmail.com ◘
‫غابة (أش داون)،
‫قرية (ساسكس) 1941
‫(ديفني)؟
‫أجل؟
‫وداعاً كريستوفر روبن
‫الجبهة الغربية، فرنسا "1916"
‫إعذريني
‫(بلو) المسكين
‫أتشعر بأنك غريب؟
‫تعال.
‫سأدعك ترقص معي.
‫هيَا.
‫أنت الرجل.
‫تولى القياده.
‫اللعنة. أنا آسف.
‫حسناً، ينبغي عليّ هذا أيضاً
‫لقد دعست على جواربي
‫لا تكترث لهم.
‫إنهم مغيوظون وحسب
‫لأن زوجي ذكي بما يكفي...
‫لأنه لا يقتل نفسه..
‫هل تمانعان بأن أقاطعكما؟
‫- أوه!
‫- (ايرنست)!
‫أهلاً بك، (بلو).
‫يتوجب عليكِ إيجاد شريكاً
‫آخر لترقصي معه يا (ديف).
‫حسناً
‫لقد كنت في معركة (سوم).
‫لقد كان منظراً مروعاً.
‫جميعهم كانو مروعين.
‫أين كنت؟
‫(باسشندليلي).
‫بالضبط.
‫(ميلن)! لقد عدّت!
‫(روبيرت).
‫كم تبدو رائعاًّ!
‫و(شيبارد) الكاتب الأفضل والمصور الأفضل
‫أجاهزون لرسم الإبتسامة على وجوهنا؟
‫نعم بالتأكيد. في الواقع، كتبتُ
‫مسرحيةً هزلية رائعة
‫عندما كنت في المقدمة.
‫هل فعلت هذا حقاً؟
‫جلست هناك مع الآلة الكاتبة
‫وكأس من الخمر
‫أكتبها، بينما كانت القنابل
‫تنفجر من حولنا
‫كان الغاز أحياناً يمنعني من الرؤية.
‫كما تعلم،
‫ولكن بغض النظر عن ذلك...
‫هذه أخبارٌ مدهشة.
‫أتتوق لقرآئتها
‫(ميلن).
‫حسناً.
‫من أين ابدأ؟
‫قبل بضع سنوات في منطقة (سراييفو)،
‫أطلقَ النار على أحد أمراء بريطانيا.
‫وما عرفناه لاحقاً،
‫أطلق النار على عشرة
‫ملايين شخص من غير الأمراء
‫وما السبب؟
‫يا لها من مهزلةٍ مضحكة.
‫لكنني أعلم بأن الستار النهائي...
‫قادم بالتأكيد...
‫للأمراء
‫والطبقات الرفيعة
‫وللجميع...
‫باقي الأغبياء...
‫الذين قادوا الناس المعدمين إلى الحرب.
‫إذاً، ماذا علينا أن نقول...
‫بصحتكم..
‫لقد كنا دائماً متعبين.
‫لا نعرف تماماً إن كنا
‫مستيقظين أو نحلم
‫والذباب
‫بعيونه الزرقاء الكبيرة
‫ليس فقط الذباب
‫لكن مجرد فكرة أنهم كانوا يرقات
‫وعندما كانوا يرقات كانوا يأكلون
‫هذا يكفي.
‫أنا أسف.
‫أعتقد اننا نائمون.
‫أتعلم، إذا لم تفكر في الأشياء.
‫ستنتهي من الوجود.
‫هذا حقيقي. لقد قرأت عنها.
‫كلها متواجدة في كتب (أفلاطون).
‫تُسمى فلسفة.
‫أوه، فلسفة.
‫حسناً، آمل بأن تعلم بأنك
‫تضحك على (أفلاطون)
‫(بلو) الحياة مليئة بالأشياء المخيفة
‫والأفضل
‫بأن تجد شيء
‫لتسعد من أجله
‫والتمسك به
‫حسناً؟
‫يا إلهي...
‫أخرجيه!
‫إبقى هادئاً.
‫ستكون الأمور جيدة.
‫إنها ليست جيدة
‫أين هو؟ (بلو)؟
‫(بلو)؟
‫إنه أنا.
‫ربما عليّ أن...
‫يا لها من فتاة سخيفة.
‫ها هو ذا، يا سيدي.
‫طفل رائع، يا سيدي
‫ومع ذلك،
‫لم تكن السيدة (ميلن) تعلم
‫بتقنيات الأشياء
‫(دافني)
‫أخرجيه من هنا.
‫(داف)....
‫لا أريده أن يراني وأنا أبكي
‫ربما من الأفضل، يا سيدي.
‫آخر ما صنعته (ميلن)
‫ولأول مرة.
‫في الساعة السادسة
‫وعشرون دقيقة من هذا الصباح.
‫وبوزن "9" باوندات
‫الحمد للرب
‫على الأقل الداية تقول
‫يزن "9" باوندات
‫أظن أن
‫الدايات مثل الصيادين أتعرفون؟
‫يميلون للمبالغة في وصف حجم الصيد
‫هل لي أن أقترح نخباً؟
‫نخباً مزدوج!
‫بصحة إعادة مسرحية (ألن) للحياة
‫السيد (بيم) يعبر بجانبك
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫يراودني نفس الشعور عندما
‫تطلق دراجتي هذه الصوت
‫كنت أفكر بالإنتقال للريف
‫حيث الأمان والهدوء
‫لا تخبر (دافني) بحق الإله
‫عقلنا وتفكيرنا هذا ما
‫يجب أن نقلق بشأنه
‫نخب.
‫(كريستوفر روبن ميلن)
‫نخب (كريستوفر روبن ميلن)
‫مرحباً؟
‫أوه
‫مرحباً
‫غير متأكد كيف يجب عليّ
‫أن أضعك على السرير
‫لا زلت على قيد الحياة؟
‫أتعلمين يا (داف) الأولاد
‫قد يكونوا ممتعين أيضاً
‫أنا ولد
‫فقط أفكر باستمرار
‫يا له من شعور سيء
‫إنه ولد
‫سيكبر
‫سيرتدي زياً وسيذهب للحرب
‫وسأنتظره مجدداً كما إنتظرتك
‫لا أعلم إن كان سيعود
‫إسمعيني
‫لقد قاتلت بالحرب
‫لإنهاء كل الحروب
‫لن يكون هناك حربٌ أخرى
‫لا أستطيع تحمل حب أحداً
‫سيذهب مجدداً يا (بلو)
‫ليس هكذا.
‫إسمه (كريستوفر روبن)
‫لكننا نناديه (بيلي)
‫لكننا نناديه (بيلي) أغلب الأوقات
‫- أوه
‫- ظننتي أنه فتاة
‫ونحن كذلك حتى تمت ولادته
‫أرجوكِ، إجلسي
‫كنت سأسميها (روزماري)
‫وإشتريت كل هذه الفساتين الجميلة
‫أتفهم
‫ولم أستطع أن أفرط بهم
‫بالطبع
‫لقد حظيتي بحياة ممتعة
‫الإعتناء بأطفال السفير (التشيلي)
‫يا لها من متعة
‫وحفلات رائعة، أليس كذلك؟
‫كان الأمر ممتعاً جداً
‫لقد سافرنا كثيراً
‫إذاً لماذا تريدين الإعتناء بإبني
‫إذا كنتِ تحظين بكل تلك المتعة؟
‫أمي مرضت قليلاً
‫ستحتاج لأحد يعتني بها
‫لذا البقاء في مكان واحد
‫سيكون مفيداً جداً
‫حسناً، إننا ذاهبان في عطلة
‫ل(إيطاليا)، لمدة شهر فقط
‫فعل حكيم جداً
‫بالوقت الذي ستعودون
‫فيه سيكون إبنكم
‫ملتزماً بروتين جميل ومنظم
‫هذا مريح جداً
‫أتعلمين الأمر الوحيد
‫الجيد في الحرب
‫أن هناك الكثير من النساء
‫الرائعات مثلك في الجوار
‫لن يتزوجوا أبداً
‫بسبب قلة الرجال
‫لذا يمكنكك أن تعملي بوظيفة كهذه
‫(دافني)
‫أجل؟ لكنها الحقيقة،
‫أليس كذلك؟
‫والداك ذاهبان لحفلة
‫- جلالتك
‫- سيدي
‫أليسا رائعان؟
‫وداعاً
‫أنظر يا (بيلي) والداك
‫ذاهبان في عطلة
‫عطلة
‫شكراً لك
‫إنها ليلة والدك الأولى
‫(نو)! كيف لها أن
‫تكون ليلته الآولى
‫(بلو) عمره مئة سنة
‫إنها الليلة الأولى التي ستعرض
‫فيها مسرحيته الجديدة أيها الأبله
‫حسناً لجميع المتحمسين
‫هنا بين الجمهور
‫أعتذر لإخباركم أن المطر..
‫أوقف المسرحة في مسرح (الأوفل)
‫لكن هنا في مسرح (ويست اند)
‫لا شيء يوقف المسرحية
‫هذه المسرحية
‫لقد كتبتُ هذه المسرحية
‫هذه المسرحية كانت...
‫كتبتها...
‫كتبتُ هذه..
‫هذا المسرحية كانت....
‫كان من المفروض أن تلقي خطاباً
‫كان من المفترض أن
‫تقول شيئاً جميلاً
‫لقد فوتّ تلك الحفلة الرائعة
‫والمسرحية كانت جيدة جداً
‫كل شيء مكتوب في الأوراق
‫إذا أردت التفاصيل
‫الأميرة الملكية إصطحبت
‫الأميرة (مود) إلى منزلها
‫السيد (جيمس باري)
‫والسيدة الأنيقة (ميلن)
‫إذا لم تتركني يا (ألن)
‫لن يأخذ الناس حريتهم
‫في كتابة تصريحات كهذه
‫تصريحات؟ أي تصريحات؟
‫"أنيقة" ليست تصريحاً
‫"أنيقة" تعني أنه أكبر من
‫30 عاماً، الجميع يعرف ذلك
‫لن تكوني أنيقة في عيناي أبداً
‫لمذا قاتلنا في تلك الحرب؟
‫لماذا لا أحد يتكلم بشأنها؟
‫لمَ الجميع بتصرف
‫كأن شيئاً لم يحدث
‫حسناً، لإنها إنتهت
‫وماذا أفعل أنا الآن؟
‫لا شيء
‫تقوم بما تحبه
‫كتابة المسرحيات
‫لم يتغير أي شيء
‫ألا ترى؟
‫إذا لم يتغير شيء
‫ونفس الشي سيحصل مجدداً
‫أحتاج للخروج من (لندن)
‫يوم إجازة في الخارج
‫سيكون مناسباً جداً
‫يجب أن تأتي معنا يا (ايرنست)
‫لا أظنه يتحدث عن إجازة
‫أنا أتحدث عن الرحيل من لندن للأبد
‫أتحدث عن الذهاب لمكان هادئ
‫ومقبول، مكان أستطيع التفكير فيه
‫أقوم بشيء مفيد
‫بالتأكيد صاحب مسرح
‫(ويست اند) لن يقبل بهذا
‫لقد إكتفيت من جعل الناس يضحكون
‫أريدهم أن يروا
‫حسناً، أعتقد أنها
‫فكرة فظيعة تماماً
‫(دافني).
‫فظيعة وسخيفة
‫(دافني) ألا ترين...
‫أرجوك لا تدافع عن نفسك
‫إذا كنت ستفعلها،
‫إفعلها لوحدك
‫ليس فوق الطين!
‫إحذروا أن يسقطوا في الطين
‫في الأعلى
‫لا، أين المكتب
‫هنا في الأعلى
‫هناك في الواقع
‫أعلم أنك تحب الإطلالة
‫عندما تكتب يا (ألن)
‫لكن أتظنها ستلهيك؟
‫(ألن)؟
‫ذهبوا إلى أعماق الغابة أكثر وأكثر
‫أوه، لقد وصلوا
‫أوه، أين هو؟
‫لقد وضعته في مكان ما
‫أين هو يا (ألن)؟
‫ها هو
‫- أمي هنا
‫- بالتأكيد هي هنا
‫ستعيش هنا،
‫هذا منزلك الجديد
‫أجل لكنني لم أعلم
‫أنهما سيعيشان هنا أيضاً
‫حسناً، يا (بيلي مون)
‫هذه فرحة غير متوقعة
‫هل أتيت لرؤية غابتي؟
‫هل هي غابتك حقاً؟
‫أوه، أجل
‫على إمتداد البصر
‫حسناً، الدب لا يستريح
‫إلا في منزله
‫في الغابة ومحاط بالحيوانات البرية
‫هل هناك حيوانات برية حقاً؟
‫لا أستطيع إكمال هذه المحادثة
‫حتى نتعرف على بعضنا
‫البعض بشكل لائق
‫أنا (بيلي مون)
‫وأنت الدب (تيدي)
‫الدب (إدوارد) إذا لم تمانع
‫لا أحب هذا الإسم
‫أمي ستساعدنا في
‫التفكير بواحد جديد
‫أنت تعلم أنني أنا من أتحدث
‫وليس الدب، أليس كذلك؟
‫كنت ألعب وحسب
‫أجل وأنا كنت أشاركك اللعب
‫بالطبع يا لسخافتي
‫هل لديك مساحة
‫لخنزير صغير جداً؟
‫أجل!
‫لدي بعض الأصدقاء الهادئين
‫لن يسببوا لك أي مشاكل
‫هل لديك أي اعتراض على
‫إنضمام (تيجر) إلينا؟
‫لا.
‫قل مساء الخير (لتيدي)
‫(إدوارد) أتتذكرين؟
‫(إدوارد)، طبعاً.
‫يا إلهي، بارك أمي.
‫بارك أبي.
‫بارك(نو).
‫آمين.
‫نسيت شخص ما.
‫من؟
‫إستمر بالتفكير.
‫لقد جعلت الدراسة أولوياتي
‫حتى يتسنى لك
‫العودة إلى العمل..
‫بينما بقيتنا نفرغ الحقائب....
‫ونختار أقمشة الستائر وكذلك.
‫ملفاتك وملاحظاتك....
‫سأقوم بإفراغهم بنفسي.
‫حقاً لا داعي لذلك.
‫أستطيع...
‫توقفي.
‫أنظري.
‫أنا لقد نسيت مباركة نفسي.
‫اللهم باركني، آمين.
‫سيدتي.
‫شكراً لكِ، سيدة (بن).
‫صه، أباك يعمل.
‫لا أستطيع الوصول إليك.
‫هنا!
‫هذا كان على نحو بغيض رائع.
‫إضرب أعلى!
‫هيا، أعلى!
‫مرحباً، يا فتى!
‫أمي قالت لا يجب علينا
‫أن نتحدث معك بينما تعمل.
‫هذا ليس ذلك النوع من العمل.
‫هذا عمل لائق.
‫تعال إلى هنا.
‫أمسك هذه.
‫إدفعها إلى أسفل بقوة.
‫ولماذا تستعمل هذه؟
‫سيكون لدينا دجاج.
‫يجب أن يكون لدينا حظيرة دجاج.
‫مكان يستطيعون التحرك فيه دون
‫أن يتم أكلهم بواسطة الثعالب.
‫هل هناك ثعالب حقيقية؟
‫كل أنواع الحيوانات البرية
‫موجودة هنا، لا يجب أن أتعجب.
‫موضوع عاطفي
‫يستطيع تغيير لون البشرة
‫من أبيض إلى أحمر
‫في أي وقت يمسك يدي
‫ويخبرني أنه لي
‫أوه، (بيلي).
‫حسناً، أجل، أجل.
‫هيا، هيا، أرجع تلك هناك.
‫- هنا!
‫- هذا هو.
‫حسناً!
‫هيا بنا، هيا!
‫حسناً، لقد حصلنا عليه.
‫لقد حصلنا عليه.
‫إذهب، هذا هو.
‫إنتظرني!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫آسف، أنا فقط...
‫(نو) ستتساءل عن مكانك.
‫هل عليّ العودة؟
‫لا، تعال معي
‫آسف يا أبي.
‫آسف يا أبي، آسف.
‫بسرعة.
‫لن أتحدث إليك.
‫(نو) أخبرتني أنك تعمل
‫على كتاب مهم،
‫لذا لن أتحدث إليك.
‫هل لاحظت أنك تتحدث
‫إلي الآن، أليس كذلك؟
‫أجل، لكن ها قد توقفت.
‫بينما لا أتحدث،
‫هل يمكنك التفكير
‫في إسم جيد لحمار؟
‫(إيور).
‫(إيور) جيد، شكراً لك.
‫إلى أين تذهب؟
‫إحترس من الحيوانات البرية.
‫أنت قلت أنه يوجد
‫هناك حيوانات بريه.
‫حسناً، إحترس.
‫ماذا؟ ماذا تستطيع أن تسمع؟
‫هل هو نمر؟
‫لا.
‫ليس هنا.
‫فقط إبقى هادئاً.
‫فقط إبقى واقفاً.
‫ألا نستطيع فقط أن...
‫فقط إبقى ساكناً،لقد قلت.
‫إستمع إليّ.
‫أعتذر.
‫ستذهب بعد دقيقة،
‫فقط إبقى هادئاً.
‫النحل جيد، أليس كذلك؟
‫حتى لو كان يلسع...
‫إنها لا تفعل ذلك مطلقاً...
‫طالما تتركها لوحدها.
‫إنهم فقط يريدون أن يصنعوا العسل.
‫العسل؟
‫هذا ما تقوله (نو)،
‫على أيه حال.
‫نحل.
‫أجل.
‫أنا نسيت النحل كلياً.
‫والعسل.
‫لقد نسيت أمر العسل.
‫(بيلي)، أنت عبقري حشرات.
‫وما هذا؟
‫إنه عالم الحشرات.
‫أنت أفضل عالم حشرات على الإطلاق
‫أحسنت.
‫عسل.
‫يا للسخافة.
‫شكراً لك، يا (بيلي مون).
‫لا بأس بذلك.
‫حسناً، لقد إخترت المواد.
‫كل ما عليك فعله هو الإختيار...
‫المزيد من الملابس الداكنة.
‫أجل.
‫هل سيبدو مثل الدجاجة؟
‫أين هو؟
‫على ما يبدو ذهب
‫للتجول مع السيد (ميلن).
‫السيد (ميلن) يحتاج للوقت
‫والهدوء لكتابه كتابه.
‫لا يستطيع أن يأخذ الفتى
‫إلى أي مكان يذهبه.
‫أوه، (بيلي مون)، أين
‫كنت بحق السماء؟
‫لقد كنا قلقين عليك.
‫لقد كنت مع (بلو).
‫بالضبط.
‫وإذا إستمريت بهذا،
‫ستتسبب في طرد مربيتك.
‫(داف)، لقد كان من الجيد أنه كان
‫هناك، في الحقيقة، في النهاية.
‫بالرغم من هذا،
‫كيف ستتمكن من
‫إحزار تقدماً في الكتابه
‫إذا كنت تقوم بعملها؟
‫أعني، حقاً، ربما لا نحتاج
‫إلى مربيه إذا....
‫أرأيتي، لقد جعلتي الفتى يبكي.
‫لا، لم تفعل، لم تفعل.
‫أنتِ فعلتي، دعيها وِشأنها.
‫(بيلي)! لا تتحدث مع
‫والدتك بهذه الطريقة.
‫أنا فقط ذهبت بسببك.
‫أنت قلت يوجد حيوانات بريه
‫ولم يكن هناك أيّ حيوانات بريه.
‫لقد رأينا السناجب.
‫السناجب ليست حيوانات برية.
‫على أية حال، من حسن حظك لم
‫يكن هناك أيّ حيوانات برية.
‫لأنه شعر بالخوف من النحل!
‫(بيلي)!
‫فقط خذيه بعيداً، هلا فعلتِ؟
‫على ما يبدو،
‫كان يتوقع رؤية الدببة.
‫في (سوسكس)؟
‫لا أرى ما المضحك بشأن ذلك.
‫الفتى لديه توقعات سخيفة...
‫لأنك أعطيته وعوداً سخيفة.
‫مثلما فعلت معي.
‫أولاً، أنجبتُ طفل،
‫لتشجيعك فقط.
‫تقريباً قتلني، ولم يشجعك.
‫وبعدها إنتقلنا إلى الريف.
‫محاطون بالحيوانات البرية.
‫المغزى كان أنه
‫لا يوجد حيوانات برية.
‫وردكُ على هذا هو
‫أن تكون مرحاً، حقاً؟
‫لا يكفيكَ أي شيء.
‫(دافني)؟
‫- (دافني)!
‫- أوه، (آلن).
‫كم من الممتع رؤيتك.
‫أهلاً بك في مكان عملك.
‫إنظر، هذا هو المكتب.
‫هل تتذكر المكتب؟
‫عما تتحدثين؟
‫لقد قلت أنك أحضرتنا
‫إلى هنا لتكتب شيئاً.
‫إذاً  قم بكتابة شيء.
‫أنت الكاتب الذي لا يكتب!
‫أنا أفكر.
‫حسناً، لنسمع أفكارك العظيمة.
‫أفكر إلى أينما سننتقل لاحقاً.
‫(لندن)!
‫لا، ليس نحن، (إنجلترا).
‫إلى أين ستتجه (إنجلترا) لاحقاً؟
‫البلد جريح، يا (داف).
‫لقد فقد رجالاً، أجل.
‫لكنه فقد أكثر من هذا.
‫يجب أن نشعر بالعزم، ألا تري ذلك؟
‫كل دول العالم،
‫إتحدوا سوياً لوقف العبودية.
‫ماذا إذا فعلنا المثل مع الحرب؟
‫ماذا لو كلنا، كل الدول،
‫إتحدنا وقررنا....
‫عندما يكون هناك صراعات،
‫وهناك خلافات، لن يكون
‫هناك طريقة لإنهاء الحرب.
‫الحرب تسير على
‫طريقة تجارة العبيد.
‫أجل، هذا يثبت مقصدي تماماً.
‫لا، لم تكوني توضحي أي مقصد.
‫مقصدي هو أنه يجب
‫أن أذهب إلى لندن
‫لأنظر إلى مجموعة (وايتلي)
‫الجديدة لورق الجدران
‫- حسناً، صحيح.
‫- أجل، إنه صحيح.
‫لأنه هل تعلم ماذا يعني
‫كتابه كتاب ضد الحرب؟
‫لا. أخبريني.
‫إنه مثل كتابه كتاب ضد يوم الأربعاء.
‫الأربعاء، يا (بلو)،
‫إنه من الحياة الحقيقية..
‫وإذا لم تحبهم، تستطيع البقاء
‫بالفراش لكن لا تستطيع إيقافهم...
‫لأن أيام الأربعاء قادمة.
‫وإذا لم يكن اليوم الأربعاء
‫فيوم الأربعاء قادم.
‫إلى اللقاء.
‫حسناً، متى ستعودين؟
‫لن أعود.
‫لن تعودين، حسناً.
‫أنا أعرفك، يا (بلو)، أنت كاتب.
‫إذا لم تبدأ بالكتابه قريباً،
‫ستصبح لا تطاق.
‫أكتب وسأعود،
‫إذا لم تكتب، إذاً لن أعود.
‫- ماذا عن (بيلي)؟
‫سيكون عليكِ أخذه معك.
‫الصبيان لا يهتمون بورق الجدران.
‫وإنهم لا يهتمون ببقائهم صامتين أيضاً.
‫ربما إذا كانت سيدتي
‫ذاهبه إلى لندن...
‫نستطيع كلانا أن نأتي.
‫وأستطيع أخذه إلى حديقة الحيوانات؟
‫"ويني-ويني بيغ" دب أسود أمريكي تم إنقاذه
‫ووضعه في حديقة الحيوانات في لندن لرعايته
‫(كريستوفر روبين)،
‫إسمح لي
‫أن أعرفك على أخي الأكبر،...
‫(ويني)، على ما يبدو.
‫(ويني).
‫هذا إسم بنت.
‫حسناً، أمي كانت تفضل إنجاب فتاة.
‫أنا أعتقد،
‫إذا أنها تبدو هكذا،
‫تستطيع مناداة نفسك بما تريد.
‫غاضب جداً.
‫الدب (إدوارد) لن يصبح
‫كبير مثل هذا، أليس كذلك؟
‫رباه لا. سيبقى صغيراً هكذا للأبد.
‫مثل طفلي.
‫الأمر عن الحرب، يا (آلن).
‫من يريد القراءة عنها؟
‫لقد إعتقدت أن هذا كان واضحاً.
‫أي شخص لا يريدها أن تحدث مجدداً.
‫كل شخص في (إنجلترا)
‫يبدو أنه تخطاها.
‫الضربات، الوقفات الاحتجاجية.
‫حتى أنه يبدو أنك تخطيتها.
‫هل تمانع إذا عدنا؟
‫هذا الطريق متعب نوعاً
‫على الحذاء القديم.
‫أنت لم تسألني متى
‫سوف يجهز الكتاب.
‫أخرج عن نظامك.
‫وثم عد إلى رشدك، هلا فعلت؟
‫صه.
‫ربما أباك نائماً.
‫لقد تأخرنا، تأخرنا جداً.
‫(نو).
‫إنتظر هنا.
‫عودي.
‫سيدي.
‫أنا آسفة.
‫إنه نحن فقط، يا سيدي.
‫إبتعدي عني.
‫لقد كان فقط بالون.
‫فقط لا تقتربي مني.
‫إبقي هناك.
‫هيا بنا.
‫بسرعة. بسرعة. بسرعة.
‫أنا آسفة لأننا أيقظناك، يا سيدي.
‫هل تريد واحداً أيضاً؟
‫إنه بالون وحسب، كما قلتِ.
‫ليس باليد حيلة.
‫(أوليف)؟..
‫السيدة (ميلن)؟
‫أخشى أنها تأخرت، يا سيدي.
‫لقد قالت
‫أنها سوف تهاتفك.
‫عندما تسنح لها الفرصة.
‫لا،(نو)، لا تذهبي، إبقي!
‫إنه فقط لمدة قصيرة.
‫(نو)!
‫الدب (إدوارد) سيبقى هنا ليرعاك.
‫هذا ليس إسمه حتى!
‫أرجوكِ، يا (نو)، لا تذهبي.
‫أنت تتصرف بطريقة غير لطيفة.
‫أنظر، لديك كل تلك المخلوقات.
‫لا أريدهم.
‫- (بيلي)!
‫- أكرههم.
‫هذا يكفي.
‫سأغادر هذه الغرفة...
‫ولن أعود.
‫حتى تسترجع كل طرقك اللطيفة.
‫لا! لا تذهبي.
‫(نو)!
‫أنا أحاول الكتابة.
‫الضوضاء، إنها...
‫أجل، سيدي، آسفة.
‫سأبذل ما بوسعي لتهدئته، يا سيدي.
‫إنه مستاء من ذهابي.
‫بالطبع.
‫سوف تذهبين؟
‫أعتقد أن السيدة (ميلن) قالت...
‫السيدة (ميلن) دائما تقول أشياء.
‫لا أتوقع أن تحدث.
‫رغم ذلك، عليّ الذهاب
‫لمدة 3 ليالي على الأقل.
‫شكراً لك.
‫إنتظري.
‫والدتك.
‫أنا آسف جداً.
‫لقد نسيت تماماً.
‫عليكِ الذهاب.
‫بالطبع عليكِ الذهاب.
‫أتمنى أن تتحسن.
‫(بيلي) ليس سعيداً بذهابي.
‫إنها كل عائلتي المتبقية، يا سيدي.
‫وإنها حقاً ليست بخير.
‫السيدة(بن) سوف تعتني بنا.
‫السيدة (بن) ليست
‫هنا أيضاً، سيدي.
‫أنا التي طهوت اليوم.
‫لا تهتمي.
‫جندي قديم كما تعلمين.
‫أهتم بنفسي.
‫إذاً ماذا تريد على الإفطار؟
‫لا أعرف.
‫لا تعرف ماذا تحب؟
‫لقد نسيت.
‫لماذا ذهبت هي بعيداً على أية حال؟
‫لتشتري ورق حائط جديد وهكذا.
‫لتجعل منزلنا يبدو جميل.
‫ليس أمي.
‫(نو).
‫لقد ذهبت لرؤية أمها.
‫فهي مريضة جداً،
‫كما تعرف أنت جيداً.
‫يجب أن تذكرها في صلواتك.
‫ماذا عن حساء الشعير؟
‫أجل، من فضلك.
‫لا أعتقد أني أحب حساء
‫الشعير بعد كل شيء.
‫لقد قلت أنك أحببت...
‫أعلم، ولكنّي لم أجربها قط.
‫أنا فقط أحببت إسمها.
‫جربت البيض من قبل.
‫في العادة تكون في قشرة.
‫- البيض المسلوق.
‫- متى ستعود؟
‫- أمك؟
‫- بل (نو)!
‫ستعود خلال ثلاثة أيام.
‫ولكن بالطبع أمها مريضة للغاية،
‫لذا ربما تغيب لفترة أطول.
‫أنا أكرهها! أطردها وأخبرها
‫ألا تعود أبدا!
‫يجب أن لا تحمل السكين
‫والشوكة بهذه الطريقة.
‫لماذا لا يجب أن أفعل؟
‫لأن...
‫إذا كان أحد سيسقط...
‫من السقف...
‫سيسقطون هناك بالضبط...
‫وسيطعن بواسطة شوكتك...
‫و من ثم سينزف...
‫على البيض خاصتك بأكمله...
‫و سيدمر فطورك.
‫هل تفهم؟
‫هذا أفضل.
‫(نو) تقول أنك تكتب كتاباً لمنع
‫الناس من الذهاب إلى الحرب.
‫الحرب بغيضة جداً.
‫أعلم. لقد كنت هناك.
‫لذا أظن أن كتابك
‫هو فكرة جيدة حقاً.
‫شكراً لك.
‫أنت الوحيد الذي تعتقد هذا.
‫سأحب حقاً أن تكتب كتاباً لي.
‫سأقرأه بالتأكيد.
‫هل نذهب للتجول؟
‫ألست تعمل؟
‫لا يبدو أن هذا إحتمال وارد.
‫هيا بنا.
‫جنديّ أطلق النار
‫على أمه بالخطأ.
‫و هكذا إنتهى المطاف ب(ويني)
‫في حديقة الحيوانات.
‫والجميع يحدّق إليه.
‫سأسمي الدب خاصتي (ويني).
‫إنه (ويني).
‫إختصار للمكان الذي جاء منه (ويني بيق).
‫إنه فقط نحل.
‫ربما يوجد خلية.
‫لنراقبها.
‫هناك! بالأعلى هناك.
‫في الشجرة.
‫هل أنت جيد في التسلق؟
‫لست سيئاً.
‫حسناً.
‫إذاً، إنطلق ولكن كن حذراً.
‫أينما يوجد النحل،
‫يوجد العسل
‫وأينما يوجد العسل توجد الدببة.
‫لا يوجد دببة في (ساسكس).
‫إذاً ما...
‫ما هذا؟
‫أوه، لا.
‫أعتقد أنه رآنا من الأفضل أن نمسك به.
‫أجل؟
‫أجل.
‫أمسكته!
‫أنت وضعته بالأعلى
‫هناك، أليس كذلك؟
‫أنت تبالغ في تقديري
‫إذا كنت تعتقد أنه يمكنني أن
‫أصارع دباً و أضعه على شجرة.
‫إبقى حذراً.
‫أينما يوجد دب واحد،
‫ربما يوجد قطيع منهم.
‫جيد.
‫أمي تقول أنه يجب
‫أن نمحهّهم أسماء.
‫حسناً، النمر يجب أن نسميه نمر.
‫"تيجر" أفضل من "نمر".
‫كيف أفضل؟
‫إنه مبهج أكثر.
‫هذا جيد كفاية.
‫تأكد من أنها مشدودة جيداً.
‫أنت خذ هذه القطعة هل
‫يمكنك أن تدخلها هناك؟
‫هذا هو ما أحبه!
‫لقد تذكرت الآن.
‫فطيرة!
‫أنا أقول أنه يبدو
‫أنه يوجد الكثير هنا
‫لنا نحن الاثنان فقط.
‫أجل.
‫أنا أفتقد (داف).
‫و أنت تفتقد (نو).
‫هل يجب أن الطلب من
‫الآخرين للإنضمام إلينا؟
‫فقط هذه المرة.
‫بعضنا لا يحب الفطائر، كما تعرف.
‫لا يحبها بتاتاً.
‫ولكن لا تدعَوا هذا يفسد متعتكم.
‫لا تقلق، (إيور).
‫لقد قدمنا إعتماد خاصاً لك.
‫أنا متأكد أن هذه الفطيرة رائعة
‫لو إستطعت فقط رؤيتها!
‫(بيجليت)، أنا أعتذر.
‫لا بأس.
‫إنه ليس نفس الشيء
‫عندما تقوم أنت بالأصوات.
‫إنها أفضل عندما تقوم بها أمي.
‫أنا أفهم.
‫الآن
‫يا إلهي، إجعلنا قادرين على
‫إنهاء ما على الطاولة.
‫إنطلق!
‫(داف)؟
‫لماذا لا تزال مسيتقظاً بحق السماء؟
‫لم أكن متأكداً إذا كان يجب
‫أن أذهب للنوم أم لا.
‫إنه تقريباً منتصف الليل.
‫لم يضعني أحد في السرير.
‫نظفت أسناني.
‫هل تلوت صلواتك؟
‫هل أنهيت كتاباتك؟
‫إذهب إلى السرير.
‫كتبتُ قصيدة الآن.
‫هل سأحبها؟
‫أتمنى ذلك.
‫فيها العديد من القوافي.
‫هل هي عن ما يأكل (تيجر)؟
‫لماذا ستكون عن هذا؟
‫فقط يبدو أنه موضوع ممتع.
‫لا.
‫إنها عن صبيّ يحاول
‫أن يعتني بأمه
‫وهو لا يزال في الثالثة من عمره.
‫ثلاثة عمراً صغير جداً.
‫ولكنها تتماشى مع
‫العديد من القوافي.
‫لماذا هي تحتاج إلى العناية؟
‫تذهب إلى البلدة دون إخبار أحد.
‫تذهب إلى البلدة بفستان ذهبيّ...
‫ولا أحد يمكنه إكتشاف...
‫إلى أين ذهبت.
‫أبداً؟
‫الملك (جون)
‫يضع ملاحظة
‫يعرض مكافأة لمن يستطيع إيجادها.
‫كم تعتقد كان مقدار المكافأة؟
‫يجب أن يكون الكثير من المال،
‫أعتقد. "40" شلن.
‫أربعون شلن؟
‫هذه كلمة صعب
‫لنجد لها قافية، أليس كذلك؟
‫شلن؟
‫حشو
‫ماذا عن الجنيهات؟
‫الجنيهات؟
‫الجنيهات.
‫والمهرجين.
‫إذاً يوجد مهرجين أيضاً الآن.
‫لماذا الملك (جون)؟
‫لماذا ليس الملك (ريتشارد)؟
‫"قلب الأسد".
‫هو شخص سيء جداً.
‫دائماً في الخارج يقوم
‫بالحملات الصليبية، يضرب الناس،
‫يجد نفسه يأسر الناس...
‫وجعل عامة الناس دفع
‫جزية ليتم تحريرهم.
‫بالإضافة،
‫لقد كان فرنسياً تقريباً.
‫الملك (جون) بقي في المنزل.
‫هو أيضاً كان يستحم كل سنة.
‫هذا مذهل.
‫ضربة جيدة.
‫الركب محنية.
‫(روبن هود) كان في جانب الملك (ريتشارد).
‫و (روبن هود) كان شخصاً جيداً.
‫(روبن هود) كان جيداً
‫ولكنه كان ضعيفاً في
‫الحكم على الشخصيات.
‫أنا (روبن هود).
‫(روبن هود) ضارب الكرة
‫الرائع يستعد لمواجهة
‫هذه الكرة من لاعب البولنغ
‫الشيطان (جون) الصغير.
‫هل أنت جاهز؟
‫أربعة فوراً، أنا أعتقد.
‫إنه رحل.
‫كيف هي هذه كسلاح؟
‫لنكتشف ذلك.
‫إحذر!
‫إحذر.
‫أنا أفوز.
‫لا أعتقد هذا.
‫إختبار للقوة. هيا بنا.
‫هذا ساخن للغاية!
‫كنت أعرف أنك ستقول هذا.
‫ضع هذه.
‫ها نحن ذا.
‫ماذا عن بعض الثلج؟
‫قطعة واحدة أم اثنتان؟
‫ثلاثة.
‫إثنتان...
‫يا إلهي، هل يمكنك سماعي؟
‫لماذا جعلت ماء
‫الحمام ساخن للغاية؟
‫لقد تم سلقي و أنا حيّ تقريباً.
‫و هل يمكنك أن تحفظ (نو) خصيصاً؟
‫وتعيدها إليّ.
‫أيهما تريد؟
‫هذه.
‫- جاهز؟
‫- أجل، من نفس الطول، من فضلك.
‫إنطلق!
‫خاصتي تفوز.
‫لا، خاصتي.
‫هيا بنا.
‫أنا! لقد فزت!
‫مرة أخرى؟
‫أجل!
‫هذه، من فضلك.
‫إنطلق!
‫السيد (بيلي).
‫الإوز ليس حقاً حيواناً بريّاً.
‫بالطبع هو كذلك.
‫هو يمكنه أن يكسر ذراعك.
‫إذاً ما هو اسمه؟
‫هو ليس لديه إسم.
‫هو حيوان بريّ.
‫ولكنّي أريد مناداته ليأتي.
‫إذاً يجب أن تناديه (بو).
‫حتى إذا تجاهلك.
‫يمكنك أن تتظاهر
‫أنك كنت تقول (بو) فقط.
‫(بو)!
‫من هو المفضل لديك؟
‫يجب أن أختار الصغير.
‫(بيجليت).
‫يجب أن أختار (بيجليت).
‫ماذا لديك؟
‫ضفدع.
‫بحذر
‫إنه ليس سام.
‫إنه صغير، أليس كذلك؟
‫لنكون صيادين في الثلج.
‫فكرة ممتازة.
‫هيا بنا! لا تتجمد و لا تضيع.
‫أنا سأساعدك.
‫إنه جميل.
‫رائع.
‫إنتبه.
‫أنظر هنا!
‫مهما كان الذي صنع
‫هذا فهو شيء ضخم.
‫يجب أن نتّبعه.
‫أنت متأكد؟ أنت متأكد
‫أنه لا يجب علينا الهرب فقط؟
‫أبداً!
‫حسناً إذاً.
‫إنتظر!
‫لا، نحن على ما يرام.
‫إنه ليس جيداً جداً
‫في إخفاء آثاره.
‫ربما لا يحتاج إلى ذلك.
‫ربما هو مخيف أكثر
‫من أي وحش آخر.
‫إذا إستمر الثلج
‫بالسقوط سنفقد الأثر.
‫أنظر.
‫لقد عدنا من مكان ما بدأنا.
‫لقد كنا نتبع أثار أقدامنا
‫نحن، أليس كذلك؟
‫آسف (بلو)،
‫آسف.
‫أعتقد أنه قد حان الوقت
‫للصيف، أليس كذلك؟
‫أعتقد أن البوم يعيش
‫هناك بالأعلى، تعلم.
‫هل يفعل؟
‫إذا بحثت يوماً بحذر شديد
‫يمكنك رؤية بابه الأمامي.
‫هيا بنا، إذاً.
‫إلى أين؟
‫المنزل،
‫يجب أن أظن.
‫- (ارنست)؟
‫- (ملني)؟
‫أعتقد أنه لدي شيء لأجلنا.
‫(تيجر) في القفص؟
‫هو لا ينتمي حقاً إلى هنا
‫و لا يوجد شخص مثله...
‫لذا فهو يضطرب ويصبح مخيفاً قليلاً.
‫مع ذلك، القفص هو شيء قاس.
‫قفص رائع مع ذلك، صحيح؟
‫(بيلي) صنعه.
‫(بلو) يعلمني العمل بالخشب.
‫هو الأفضل في ذلك.
‫يجب أن يعمل بالخشب بدلاً من الكتب.
‫أنت!
‫ها هو ذا. هناك!
‫هناك حيث يعيش البوم.
‫كيف ستوصله إلى الأعلى؟
‫لا أعلم.
‫بسيط.
‫أنفخ هذه.
‫وعندما نحصل على العدد الكافي.
‫ستطفو إلى الأعلى
‫إلى جذع الشجرة.
‫واحد، اثنان، ثلاثة!
‫أعتقد أننا نحتاج إلى
‫المزيد من أنفاس الطفو.
‫أنفاس الطفو. (ميلني)،
‫ماذا ستفعل بشأن هذا؟
‫ربما لو نظفنا أسناننا
‫بدقة أكثر. صحيح؟
‫أجل!
‫هل هذا حقاً...
‫هل هو بالبيت؟
‫هذا هو الفردوس.
‫البوم؟ هل أنت بالبيت؟
‫فقط إلتقط كل ما تستطيع.
‫سنختار لاحقاً.
‫هل يمكنني الدخول لشرب الشاي؟
‫أقوم ببعض التظليل فقط.
‫أرأيت هذا أفضل مع إضاءه.
‫ما إسم هذا الشكل؟
‫خنزير صغير.
‫خنزير صغير؟
‫والآن كما ترى،
‫إنه يبدو كئيباً قليلاً هنا.
‫هذه تبدو مخيفة.
‫في الحقيقة، ليس المقصود أن يكون كذلك.
‫إنه أنت و الدب (ويني).
‫ولكن هذا ليس الدب (ويني)،
‫هذا (ويني)، إختصار "لويني بيغ".
‫لم أره إلا في حديقة الحيوانات فقط.
‫نعم، نقطة جيدة.
‫نقطة جيدة.
‫الكائنات في القصة عبارة عن دمى.
‫هم دمى ولكن الغابات حقيقية.
‫والمقاسُ خاطئ.
‫الدب يجب أن يكون مقاسه
‫كمقاس أخِ صغير.
‫هناك.
‫نعم، إنه هو.
‫(بلو)، هل نحن نكتب كتاباً؟
‫لقد ظننت أننا نحظى ببعض المرح.
‫نحن نكتب كتاباً ونحظى
‫بوقت ممتع أيضاً.
‫لم أكن أعلم أنك تستطيع أن
‫تفعل الإثنين معاً بنفس الوقت.
‫أنت لا تبدو كذلك بالعادة.
‫أنت تستمتع بينما تكتب.
‫هذا ليس دورك، (تيجر).
‫هذا أكثر من كونه قصائد.
‫إنه عالم صغير.
‫مثلما قلت أنت،
‫جنة المائة فدان.
‫كن هادئاُ جداُ.
‫"صلاة المساء".
‫هذه من أجل (دافني).
‫أنظر، (بلو). دخان!
‫دخلاء!
‫إلى الأسلحة، أيها السادة!
‫إنهم ليسوا دخلاء. إنها (نو)!
‫أنا متأكد أنها هي.
‫- قد لا تكون هي.
‫- (بيلي مون).
‫مرحباً!
‫أوه، سيدة (ميلني).
‫لقد إشتقت لكِ كثيراً.
‫الحياة في الريف محدودة.
‫نعم، لقد لاحظتُ ذلك.
‫لهذا السبب أحضرت بعض
‫الأصدقاء من المدينة للبقاء هنا.
‫هل رأيت صغيري
‫(جيمي) في الأرجاء؟
‫(جوي)! صغار الكانغرو
‫يدعون ب (جوي).
‫ليس هذا.
‫إسمه (رو).
‫أدعىَ (كانغا)
‫وهذا (رو).
‫أين المربية؟
‫لا أفهم ما تقصده.
‫لقد كنتما أنتما
‫الإثنين طوال الوقت.
‫يا للسخافة.
‫هل علينا أن نعلم أين كنتِ؟
‫حمداً للسماء لا.
‫أعني ما الهدف من ذلك؟
‫الأمر الجيد الآن هو أنني عدتُ.
‫ألا تعتقد ذلك؟
‫في الحقيقة، نعم.
‫أترى؟
‫نعم أظن إنني أرى.
‫لقد أرسلتُ لك
‫القصيدة التي كتبتها.
‫عن صبيٍ.
‫نعم، لقد قرأتها
‫كانت قصيدة رائعة.
‫فقط قليلاً من المرح.
‫أنا أرسلته لك لكي تُنشر.
‫ماذا؟
‫في الحقيقة، لقد جعلتني أشعر بالسعادة.
‫ستجعل الكثير من الناس سعداء.
‫نُشٍرت من قٍبل من؟
‫(فانيتي فير).
‫لقد كانوا سعداء جداً بها.
‫أليست مميزة؟
‫حسناً.
‫إنها حقاً مميزة.
‫إنها أكثر المواضيع بيعاً.
‫لبعض الأعمار، على ما يبدو.
‫الناس تشتري العديد من النسخ
‫ليهدوها إلى أصدقائهم.
‫لربما يجب عليّ أن اسأل (إيرنيست).
‫أنا و (إيرنيست) وضعنا
‫الدب الخاص بك في كتاب.
‫سيعجبهُ ذلك.
‫سنضعك أنتَ أيضاً، ما رأيك؟.
‫لست متأكداً، إن كنتُ في كتاب.
‫الناس قد تعتقد أنني غير حقيقي.
‫إذاً ستكون مفاجئة.
‫عندما يكتشفون أنك حقيقيُ.
‫و عندما يكتشفوا
‫أن (ويني) حقيقي؟
‫لا يمكننا أن ندعوه
‫(ويني) في الكتاب.
‫لأن (ويني) إسمٌ فتاة.
‫لا، إنه إسم للدب.
‫إنه مختلف عن الدبب
‫كما قال (نو).
‫يعجبني الإسم مع "ال".
‫(وليام) الفاتح.
‫(ريتشارد) قلبُ الأسد،
‫و(جوانا ) المجنونة.
‫لقد صنعتها.
‫لم أقم بذلك.
‫بل ملكة " أسبانيا"
‫الدب (ويني).
‫الجميع يعلم بأنه دبُ بالفعل.
‫لم يكن يدعى الملك (ريتشارد)، أليس كذلك؟
‫أو (بيلي) القمر.
‫ولكنك لست القمر.
‫(كريستوفور ذا روبن).
‫لست (روبن) أيضاً.
‫بماذا ستدعوني في الكتاب؟
‫لن ندعوك (بيلي مون)
‫لأننا بالفعل ندعوك بذلك.
‫سيكون معقداً.
‫ولكن إن كنت حقاً في الكتاب.
‫حسناً، (كريستوفر روبن).
‫لأنه اسمك الحقيقي...
‫ولكنه ليس أنتَ حقاً.
‫هل أنتَ بخير،
‫أيها الرجل العجوز؟
‫هذه الحقول في فرنسا...
‫ستبدو كما هي الآن، أليس كذلك؟
‫مع أنه لم يحدث أبداً.
‫(بلو)...
‫كم سيكون عمرك عندما أكبر؟
‫أعتقد سيكون عمرك 100 عام.
‫هناكَ صدى!
‫تعال و أسمع.
‫مرحباً!
‫أدعى (بلو)!
‫من أنتَ؟
‫أنا (بيلي مون).
‫سأعودُ قريباً!
‫(إيرنيست).
‫أنظر...
‫هل يحتاج إلى قبعة؟
‫بالطبع لا.
‫(ويني) هو كائن يظهر
‫في وقت النوم.
‫إنه إما أن يظهر أو يختفي.
‫إنه بهيئة دب.
‫(ويني ذا بو).
‫هذا بالأحرى...
‫- صعب تفسيره؟
‫- نعم.
‫مما يجعله شيئاً جيداُ، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫(ويني دا بو).
‫إنها هنا! إنها هنا! إنها هنا!
‫حمداً لله، من هي؟
‫الملكة (ميري)؟
‫لم يمر إلا أسبوعين فقط
‫(نو)!
‫هل إشتقت لي؟
‫- نعم
‫- أعتذر، لقد كان أطول مما قلته
‫لقد وضعنا باباً في الشجرة
‫باستخدام البلالين.
‫أعتذر عن سماع عما حدث مع أمك.
‫شكراً، سيدي. لقد إنتقلت
‫أمي إلى مكانٍ أفضل.
‫لقد رأيتُ قصيدة "صلاة المساء"
‫بخصوص صلاتهِ
‫معلقة على جدار
‫غرفة إحدى أصدقائهِ
‫لقد قاموا بتمزيقها من
‫المجلة ووضعوا لها إطاراً
‫مؤخراً، العديد من
‫الناس تقوم بذلك.
‫حسناً، هذه لا زالت البداية.
‫لقد كان شديد الإنشغال.
‫وساعد الآخرين.
‫بواسطة معطفه الواقِ من الماء.
‫- من هذا؟
‫- (تيجر)!
‫شكراُ لكَ، سيد (ميلني).
‫أنا أقول! بأنكَ سيء
‫في تسلق الأشجار
‫من أنت؟
‫إبقى كما أنتَ.
‫جميل.
‫مثل روح الغابة.
‫المعذرة!
‫أدعى (براون)، (ماري براون)،
‫"صحيفة ذي تايمز"
‫حمداً للسماء، لابد من أنكِ المربية.
‫التي في "صلاة المساء"
‫المربية ذات الثوب الأزرق
‫التي باركها الله!
‫أعتقد قريباً لن أكون
‫كذلك، إذا لم تمانعي.
‫(بيلي)، إنزل.
‫إذا كنتِ ترغبين بالتحدث
‫إلى السيد، (ميلني)
‫أرجو أن تتصلي في المرة
‫القادمة وتحجزي موعداً.
‫ولكنني لا أرغب بالتحدث
‫إلى السيد (ميلني).
‫أريد التحدث إلى (كريستوفر روبن).
‫أخشى أن ذلك غير ممكنٍ اليوم.
‫- (بيلي)، لنذهب.
‫- لماذا تناديهِ (بيلي)؟
‫إسمي الحقيقي هو (ميلني).
‫ولكن عندما كنتَ صغيراً، ظهر قمر.
‫أنا جيد في تسلق
‫الأشجار، إذا لاحظتي ذلك؟
‫نعم لاحظت.
‫لاحظت أيضاً أن هناك
‫كرتون مربوط بساقيك.
‫من أجل التنانين.
‫ألا أتعلم أين أجد بعضاً منهم؟
‫ذلك التنين الورقي المقوى؟
‫- هذا يكفي، يا عزيزي
‫- إنه أمر مزعج عندما تقوم التنانين
‫- بإحراق جواربي.
‫- أتمنى لكِ يوماً جميلاً
‫- هل حصلت عليها؟
‫- آسف.
‫من "التايمز"؟
‫حسناً، ذلك جيداً، أليس جيداً؟
‫لا، سيدتي.
‫لا أستطيع أن أوافقك الرأي.
‫الطفل سعيد جداً هنا
‫أعتذر، سيدتي.
‫أعتذر، سيدي.
‫أجل، "ذا تايمز"
‫جيدة جداً
‫مرحباً؟
‫الأخبار الليلية تريد أن تضع
‫(ويني) في الصفحة الرئيسية.
‫- نعم، سيكون ذلك جيد.
‫- هل أنت متأكد؟
‫نعم، أعتقد ذلك.
‫هذا رائع، شكراً جزيلاً.
‫هذا ليس لك، سيدي.
‫إنهم ملكُ للسيد (كريستوفر).
‫أرى ذلك.
‫أتسائل يا سيدي،
‫في المستقبل....
‫إذا لم تستطع أن...
‫تأتي إلى المكتب وتأخذهم؟
‫و كان هناك الكثير، سيكون
‫صعب عليّ الحفاظ على توازني.
‫- بالطبع.
‫- أوه، شكراً لكَ، سيدي.
‫من أجل (كريستوفر روبن).
‫ولكنني لست (كريستوفر روبن).
‫إذاً من أجل الحيوانات.
‫ولكنهم لا يتناولون الشوكولا.
‫أنا و (نو) أيضاً.
‫من (نو)؟
‫إنها المربية.
‫المربية حقيقية أيضاً؟
‫بالطبع هي كذلك.
‫لقد حاولت بقدر الإمكان أن
‫أحتفظ بالقليل من أجلك.
‫لقد إحتفظت بثلاث. وهذا جيد.
‫لماذا الكل معجبُ ب(ويني)
‫إلى هذه الدرجة؟
‫إنه الدب الخاص بي.
‫لماذا لا يحصلون على
‫دبُ خاصُ بهم؟
‫حسناً...
‫بعد الحرب كان هناك
‫الكثير من الحزن...
‫من الصعب أن يتذكر أحد...
‫كيف كانت شكل السعادة؟
‫وبعد ذلك أتى (ويني).
‫و كان عبارة عن نقطة تحول.
‫بمجرد أن تقوم بتشغيله،
‫السعادة تخرج منه.
‫ولكنني لست (كريستوفر روبن)،
‫بجدية أنا (بيلي مون).
‫هذا صحيح.
‫وليس عليكِ أن تتشاركيني مع الجميع.
‫إلا أمي.
‫نعم، ولكن هذا قليل..
‫هيا، (كريستوفر روبن).
‫أعطهِ عناقاً، فهو والدك بعد كل شيء.
‫هيا، سيد (ميلني)
‫القليل من المودة، من فضلك.
‫بالطيع لن يتخيل بأنه
‫سيجيب عن كل هذا.
‫إنه يوم جميل في
‫الخارج أعتقد يمكننا أن...
‫هل يمكننا الذهاب إلى الغابة؟
‫لقد حصلت على أكوام من
‫الكتابه التي عليّ القيام بها.
‫ربما لاحقاً.
‫قوم "أش داون"
‫سأقدم لكم الملكة الأولى (إليزابيث).
‫الملك الثامن (هنري).
‫"بوديكا"
‫اللورد (نيلسون).
‫والآن، الطفل الصغير و دبه.
‫التي ستظل دائماً بقلوبنا.
‫سأقدم لكم بعضاً من
‫الأشخاص المهمين...
‫الذين زاروا هذه الغابه الرائعة...
‫يمكنني أن أضمن لك
‫غرفة شاي "دريكورز"
‫تحضر لكَ أفضل كعكة الفراولة.
‫أنا لا أوافق على كعكات
‫الفراولة إلا في حفلات الزفاف.
‫(نو)، هل كنتُ جيداً؟
‫كالعادة.
‫هل يجب علينا جميعاً
‫الذهاب لشرب الشاي؟
‫لا، شكراً
‫(بيلي)!
‫لقد كان ذلك فظاً.
‫في يوم من الأيام،
‫أراد صبيٌ أن يكون
‫(هاكلبري فين) يجدف إلى
‫داخل "المسيسيبي".
‫الآن، هو يريد أن
‫يكون (كريستوفر روبن).
‫يلعب في مئة فدان من الخشب.
‫صبي واحد كان هو
‫(كريستوفر روبن) الحقيقي.
‫وها هو ذا.
‫في غابة "أش داون" في انكلترا.
‫المكان الأصلي ل (ويني ذا بو).
‫من المؤكد، كان أسعد شاب في العالم.
‫وهؤلاء هم والداه.
‫إنهم هنا في "أمريكا".
‫للإعلان عن أخر المغامرات...
‫عن أكثر دبٌ مألوفٌ في العالم.
‫سيدة، (ميلني)،
‫ما هو الشيء الرئيسي
‫الذي أردتي القيام به في "أمريكا"؟
‫في الحقيقة، أرغب بالذهاب إلى حانة.
‫السيدة، (ميلني) تمزح بالطبع.
‫إنها تعلم أن الحانات غير قانونية.
‫بالطبع أعلم ذلك.
‫هذا ما يجعلهم مضحكين
‫حقاً؟
‫أوه، لا، شكراً لك
‫لا أصدق إنني أتحدث إلى أب
‫(كريستوفر روبن) الحقيقي
‫حسناً، أنت تعلم الفتى الذي
‫في الكتاب ليس إبني حقاً
‫لكن إسمه (كريستوفر روبن)
‫ويحب تسلق الأشجار
‫أجل، هذا صحيح
‫لكننا لا....
‫أتوقع أنك تقوم بكتابة كل
‫هذه القصص بجانب سريره..
‫هذا جميل،
‫إعذروني يجب أن أجد زوجتي
‫أتمنى لكم مساءً سعيداً
‫أليس كل شيء جميلاً؟
‫إنها مثل (لندن) لكن بمزيد من الأموال
‫تصورت أنه عندما
‫يحب الناس كتاباً
‫سيحبون الكاتب أيضاً
‫كل ما يريدون التحدث عنه
‫هو (كرسيتوفر روبن) شاهدي
‫مرحباً.
‫أعلم أنك ستتحدث ل
‫(كريستوفر روبن) الحقيقي في الغد
‫وأتساءل إذا باستطاعتك أن توصل له
‫أماني عيد ملاد سعيد
‫من جميع المعجبين الأمريكيين
‫يدك الأولى.
‫الثانية.
‫ما هذا الصوت؟
‫إنزل إلى الأسفل
‫وأنظر من عند الباب يا صغيري
‫أنت سيد المنزل
‫من هنا؟
‫مفاجأة
‫أمي و أبي!
‫لا، لا أظن أنهم والداك
‫أوه، يا إلهي
‫هل أحببت هذا
‫(كريستوفر روبن)؟
‫أتريد منهم أن يعزفوا مجدداً؟
‫ما رأيك يا (نو)؟
‫هل أريدهم أن يعزفوا لي مجدداً؟
‫أظن هذا
‫إنهم هدية من أمك وأبيك
‫عيد ميلاد سعيد يا (بيلي مون)
‫لقد حظينا بيوم ممتع
‫إنني أعمل على بيت الشجرة
‫وأوشكت على الإنتهاء منه
‫إذاً هل حظيت بيوم ميلاد سعيد؟
‫الأفضل  على الإطلاق
‫تناولنا النقانق في الغابة
‫لكنها كانت تمطر وتمطر
‫تقول (نو) أننا قد
‫نضطر لبناء مرسى
‫حسناً لكن لا تعبث بورشة أدواتي
‫أوه لا،
‫أظن أنها كانت تمزح
‫متى ستعودون للمنزل؟
‫سأعود بسرعة قبل أن تتمكن
‫من أن تقول (جاك روبنسون)
‫(جاك روبنسون)
‫لقد قلتها لتوي
‫وأنت لم تعد
‫أنت تعلم أن (نو) سيئة
‫جداً في لعبة (البولينغ)
‫وأخشى أنني لا أحصل
‫على تدريب كافي وأنا معها.
‫للأسف بدأ ينفذ منا الوقت
‫عيد ميلاد سعيد (كريستوفر روبن)
‫كنتم تستمعون (ألكساندر آلن ميلن)
‫كاتب قصة (ويني ذا بو)
‫ووالد (كريستوفر روبن) الحقيقي
‫تخيلوا هذا.
‫سادتي، أتريدون...
‫- صوت إعلان دعائي -
‫أن يأتي الحلاق لمنزلكم من أجل راحتكم؟
‫لا أفهم
‫لماذا هناك أحد آخر يتحدث؟
‫ولما ناديني (بكريستوفر روبن)؟
‫لا يناديني (بكريستوفر روبن) أبداً
‫إرتدي حذاء المطر خاصتك
‫لكنه منتصف الليل
‫إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
‫الآن.
‫أظن أنه حان الوقت (بيلي مون)
‫أن نتعرف أكثر للقمر الكبير بنفسه
‫عصا (بو)؟
‫أصوات،
‫هناك الكثير من الأصوات
‫إنها بسبب الليل
‫لا تقلق
‫مستعد؟
‫أجل.
‫هيا!
‫على الشخص أن يفعل
‫الأشياء التي يحبها
‫مع الأشخاص الذين يحبهم
‫لأنك لا تعرف ماذا سيحدث لاحقاً
‫يا للرشاقة هذا الذئب
‫هل تظن أن الزرافة ستكون سعيدة
‫وهناك ذئب خلفها؟
‫أوه، أنظر من هنا
‫(بلو)!
‫أمي!
‫مرحباً، كيف حالك يا صديقي؟
‫أنا بخير
‫أوه، تبدو جميلاً جداً
‫أخبرتك أنه سيبدو بشكل رائع
‫سنحظى بأوقات رائعة، يا (بيلي مون)
‫هلا ذهبنا للغابة؟
‫على الغابة أن تنتظر ما رأيك بهذه؟
‫إنها لامعة جداً
‫لقد تم إرسالها لتأخذنا
‫لمكان مميز في لندن
‫ألن تبقوا؟
‫لا نحن هنا لأخذ (بيلي مون) فقط
‫إذهب وغيّر ملابسك بسرعة
‫كيف حالك يا سيد (كريستوفر روبنسون)؟
‫إسمي (اليوت)
‫وأنا مدير متجر ألعاب كبير
‫ماذا يعني مدير؟
‫حسناً، أنا أتخذ القرارات
‫برأيي لنقم بمسابقة
‫للفوز بجلسة لشرب الشاي مع
‫(كريستوفر روبن) الحقيقي
‫و (ويني ذا بو) الحقيقي
‫لا إنه ليس حقيقياً
‫إنه كذبة
‫إعذرنا لدقيقة
‫أنت الفتى الأكثر حظاً بالعالم
‫لأنك تعرف (ويني ذا بو) الحقيقي
‫معظم الناس يتظاهرون بذلك
‫تستطيع القيام بالأمر
‫لمرة واحدة صحيح؟
‫هل أنتِ مديري إذاً؟
‫من قال لك هذا؟
‫أنا أمك
‫لدي فكرة!
‫لم لا نفعل شيئاً أبدياً الآن؟
‫لا تقلدي صوت (ويني ذا بو)
‫عندما لا تكوني هو
‫لا شيء يشبه (ويني)
‫إنه ليس حقيقياً حتى
‫لما سميته (ويني ذا بو)؟
‫حسناً، كان هناك أوزة
‫وأردتُ أن أناديها
‫لكن (بلو)...
‫أعني (ألكاسندر ميلن)
‫أقصد أبي قال إذا
‫ناديتها ولم تأتي
‫تظاهر بأنك تقول "هراء" وحسب
‫إذاً إنه ليس إسماً حقيقياً؟
‫الدب خاصتي له إسم غير
‫هذا الإسم في الواقع
‫أنا لدي إسم غير هذا
‫الإسم في الواقع
‫وليس من مصلحتكم أن
‫تسألو لماذا لأننا لن نجيب
‫إنها أسماؤنا وسنحتفظ بها لأنفسنا
‫هذه الرسالة من (ساموا)!
‫أين تقع في العالم؟
‫أين تقع الأماكن التي لم
‫يعرفوا عن (ويني ذا بو) بعد؟
‫ربما (رأس الرجاء الصالح)
‫- اسم منطقة جنوب قارة آسيا -
‫هل أستطيع الذهاب هناك؟
‫تبدو بشكل رائع
‫أوه، يا مربية
‫كلمة سريعة
‫ظننت أنكِ قد ترتدين هذا
‫تضعي بعض الزينة،
‫ألا تعتقدين ذلك؟
‫كالتي ترتديها المربية
‫في رواية السيد (ميلن)؟
‫أجل، بالضبط
‫لا نريد أن نخيب ظن الناس
‫لأنك لا تشبهين
‫شخصيتك  في الكتاب
‫أنا لست في الرواية، يا سيدتي
‫المربية في الرواية إسمها (أليس)
‫فقط لأنها تتماشي مع (بالاس)
‫- تقصد قلعة -
‫ليس ككلمة (ناني)
‫التي لا تتماشى مع شيء
‫هل سينظر الناس إلينا؟
‫كما ينظرون إلينا
‫في كتاب (ويني ذا بو)؟
‫لا يا (مون)، لا أظن ذلك
‫لأننا سنذهب ونحن متنكرين
‫شكراً جزيلاً لك لهذه
‫المحادثة المثيرة للإهتمام
‫شكراً لك،
‫سيد (كريستوفر)
‫وداعاً
‫أحسنت هذه أخر مقابلة اليوم
‫إقرأي لي قصة
‫لقد قرأت لك قصة للتو
‫وأنهينا الدعاء لذا...
‫تصبح على خير
‫إلى أين تذهبين؟،
‫تبدين مختفلة
‫لماذا تبدين بشكل مختلف؟
‫أعطني عناقأ
‫لقد عانقتك عناقاً
‫ودياً وجميلاً للتو
‫والليلة ليلة عطلتي
‫وعليّ أن أستريح
‫ليلة سعيدة
‫مساء الخير
‫مساء الخير لك!
‫إذاً! إلى أين تأخذينني؟
‫ظننت أننا ذاهبون
‫لذلك المطعم الإيطالي
‫شكراً لك يا إلهي،
‫إنه يوم مشرق آخر
‫وحان وقت الإستيقاظ
‫لن أستقيظ
‫لن أذهب للمدرسة
‫أوه لا، لماذا؟
‫أين مقاتلي الشجاع
‫الذي يقاتل التنانين ويتسلق الأشجار
‫ليس هناك أي تنانين أو أشجار
‫لا أحد يحبني!
‫أنتِ لا تحبيني!
‫هذا ليس صحيحاً بكل بساطة
‫أنت تعرف أنني أحبك
‫أنتِ تحبين (ألفريد)
‫أحبكما أنتما الاثنان
‫لا تتزوجيه يا (نو)، تزوجيني
‫أرجوكِ تزوجيني
‫هيا، إرتدي ملابسك
‫هيا
‫أسرع، هيا
‫حسناً، متى كنت ستخبريننا؟
‫(أوليف) ستتزوج
‫لم تخبرني
‫(بيلي) أخبرني
‫لا أظن أن (بيلي)
‫بحاجة لسماع هذا
‫لما لا؟
‫لقد خنتيه، وخنيتنا أيضاً
‫(بيلي) إذهب لغرفتك يا عزيزي
‫متى المناسبة السعيدة
‫على أي حال؟
‫لم نحدد موعداً بعد يا سيدتي
‫لكن يوجد رجل!
‫وهناك إتفاق
‫يوجد رجل
‫لكن لا إتفاق بعد
‫فهمت.
‫حسناً يسرنا أن نكون
‫أول من يهنئك
‫أجل
‫ما إسمه؟
‫(ألفريد)
‫إنه رجل جيد
‫لم أتخيل قط...
‫الآن نعلم لماذا (بيلي) لا
‫يبدو سعيداً في الفترة الماضية
‫يبدو أنه الشخص الذي ندفع له
‫ليبقيه سعيداً
‫كان مشغولاً بسعادته الخاصة
‫(دافني) أظن أنه وقت البدء بالقيام
‫بما هو الأفضل (لبيلي)
‫لا أستطيع أن أوافقك
‫الرأي يا سيدتي
‫لأني إن سمحتم لي بالتكلم بصراحة
‫لا أسمح لكِ على الإطلاق
‫لن يناسب هذا طبيعة عملك
‫إذا أستقيل من عملي
‫مع إشعار فوري
‫أنا متأكد أن هذا ليس ضرورياً
‫سيدي، أنا لا أعتقد أنك
‫تفعل ما هو صحيح مع (بيلي).
‫على الإطلاق
‫لقد كنت تروج له
‫مثل حصان عروض لكتابك
‫دقيقة، الآن
‫يجب أن تسمحوا له بأن ينمو
‫يجب أن يعرف أنه مهم لأحدهم
‫أن أحداً يهتم لأمره
‫يهتم؟
‫لقد ولدته
‫وكنت سأموت
‫مع كامل إحترامي يا سيدتي
‫لكن البقرة تستطيع أن تلد
‫أظن أنك تعلم كل هذا،
‫يا سيدي، لكنك تتجاهله
‫وهذا خطأ
‫يجب على الأب
‫أن يقف بجانب ابنه
‫- هذا يكفي,
‫- أظن أني رأيت عينك تلتقي بعينه،
‫ومن ثم تلتفت وتدير ظهرك
‫لا يمكنك أن تدير ظهرك بعد الآن
‫هل لا زلت مستقيظاً؟
‫أتريد أن أروي لك قصة؟
‫أجل
‫في أحد الأيام كان هناك مربية
‫تعتني بولد صغير
‫ولد مميز جداً
‫وأحبته كثيراً
‫لدرجة أنها حملته في قلبها
‫ودعائها
‫وكانت تتمنى وتدعو
‫وتمنت ودعت
‫أن يتذكرها دائماً
‫أنا..
‫كن سعيداً (بيلي مون)
‫إحتفظ بذكرياتك
‫وأنا سأحتفظ بذكرياتي
‫وبهذه الطريقة سنبقى
‫مع بعضنا البعض
‫(أوليف)
‫هذه مواعيده لهذا الأسبوع
‫ستكونون مشغولين جداً
‫(نو)؟
‫لا تتلعثم يا (بيلي)
‫أنت تعلم أن لا أحد
‫يتلعثم في هذا المنزل
‫(نو)!
‫هل رأيتِ هذا؟.
‫مقابلة راديو
‫مقابلة في الصحف
‫مقابلة صحفية مع المصورين
‫لا يستطيع القيام بكل هذا
‫إنه يستطيع ويبدو أنه
‫يبلي بلاءً جيداُ
‫إنه طفل صغير
‫كيف سمحنا لهذا أن يحدث؟
‫من المفترض أن
‫يكون يلعب في الغابات
‫ما هو حيوانك المفضل
‫في حديقة الحيوانات الكبيرة هذه؟
‫الحيوانات البرية
‫لقد فاجئتني!
‫لماذا الحيوانات البرية؟
‫لأنهم يعيشون في "رأس الرجاء الصالح"
‫- منطقة في جنوب أفرقيا-
‫وأود أن أعيش هناك
‫سيد (ميلن) سعيد لرؤيتك
‫وأنت أيضاً (كريستوفر روبن)
‫بمثابة صديق جيد لحديقة الحيوان.
‫لقد حصلنا على فكرة.
‫ستكون حقاً صورة رائعة.
‫آمنة تماماً.
‫طالما أنك لا تفعل
‫أي حركات مفاجئة،
‫يا صغير.
‫جيدة جداً لحديقة الحيوان.
‫هل هو جيد ل(بيلي)؟
‫كل شيء على ما يرام، يا (بلو).
‫إبتسم، يا (كريستوفر روبن).
‫هذا يكفي، أعتقد.
‫أخرجه من الداخل.
‫هل يمكننا الذهاب من
‫أجل الآيس كريم الآن؟
‫أنا في العادة أحصل على آيس
‫كريم بعد إلتقاط صورة.
‫المعذرة،
‫هل أنت...
‫لا، لا، إنه ليس هو.
‫- بلى، إنه كذلك.
‫- لقد كان.
‫إنه لم يعد بعد الآن.
‫أنا لا أفهم.
‫أعذرينا، من فضلك.
‫هيا، يا (بيلي).
‫أغلق الباب.
‫لقد إتخذت قراراً وودت أن
‫أن تكون أول من يعرف به.
‫أنا لن أكتب عن (كريستوفر روبن) مرة أخرى.
‫أو (ويني ذا بو)، أو (تيجر)،
‫أو أي منهم.
‫أو أي كلمة أخرى.
‫هل هذا يعني
‫(ويني ذا بو)
‫سوف يكون لنا فقط مرة أخرى؟
‫متواجد في العالم الآن.
‫أنا لا أستطيع أن أخرجه منه.
‫ولكنني أقسم أنني لن
‫أقوم بكتب سطر أخر عنه.
‫وأنت لا يجب عليك مطلقاً أن تتنكر
‫بشخصية (كريستوفر روبن)..
‫أو العمل بشخصية دب وهمية...
‫أو تؤخذ صور من أجل الصحف...
‫أو تحتسي الشاي مع أصحاب
‫النفوذ والسيدات مطلقاً بعد الآن.
‫واليوم سوف يأتي،
‫إنه لن يأخذ وقتاً طويلاً...
‫عندما يقوم الجميع بنسيان
‫كل شيء عن (ويني).
‫بالتأكيد سيكون هناك بعض
‫الآثار الجانبية في أي برهة.
‫- نحن لن ننساه، برغم ذلك؟
‫- نحن؟
‫غير ممكن.
‫أنت لست مضطر حتى للبقاء
‫في (لندن)، فكر في الأمر.
‫الكثير من الأشجار،
‫للتسلق إلى هنا.
‫إنها قلعة.
‫و لا (كريستوفر روبن)...
‫(ولا ويني ذا بو).
‫إنه لمن الجيد منك
‫أن تسمح لنا بالحضور
‫في وسط الفصل المدرسي مثل الآن.
‫التوضيحات غير مطلوبة.
‫من أهم الأشياء أولها،
‫كيف أدائك في كرة المضرب.
‫أنا لست متأكداً.
‫حقيقتاً أنا فقط ألعب مع (بلو)،
‫أحب القيام بدور العارضة.
‫أدخل!
‫دعني أقدمك
‫إلى (دوغلاس مينور).
‫هذا هو (ميلن)،
‫(دوغلاس مينور) سوف يبقي
‫العين عليك حتى تستقر.
‫مرحباً.
‫هذا كرم منك حقاً،
‫يا (دوغلاس مينور).
‫هذا هو.
‫يبدو وكأنه فتاة، أليس كذلك؟
‫"كريستوفر روبن"،
‫إذا كنا عرضنا أن نقوم بخنقك.
‫سوف تتلي صلاتك؟
‫- أتركني وحدي.
‫- أصمت.
‫لا أحد يهتم،
‫(كريستوفر روبن)
‫قد دفع بقوة لأسفل الدرج
‫لا أحد يهتم، لا أحد يهتم،
‫(كريستوفر روبن)
‫قد دفع بقوة لأسفل الدرج
‫لا أحد يهتم، لا أحد يهتم،
‫(كريستوفر روبن)
‫قد دفع بقوة لأسفل الدرج
‫إحترس،
‫(كريستوفر روبن).
‫هناك.
‫التالي.
‫الإسم؟
‫(أوين)، (ألكسندر).
‫التعري، التنظيف، من هناك.
‫التالي.
‫الإسم؟
‫(ميلن). (كريستوفر).
‫التعري، التنظيف، من هناك.
‫التالي!
‫تعرى هناك.
‫تبدو رائعة نوعاً ما،
‫أليس كذلك؟
‫لقد كنت في الحرب الأخيرة.
‫الحرب لإنهاء جميع الحروب.
‫نعم. حسناً، هذا لم ينجح،
‫كما يبدو.
‫شكراً يا إلهي.
‫حظ النتانة.
‫أنا متأكد من أنك ستجد
‫طريقة أخرى لدفع رهانك.
‫ما هذا هراء.
‫(بلو).
‫دعونا جميعاً نذهب
‫إلى ديارنا، هلا فعلنا؟
‫(ألان)!
‫أوامر مجلس المدينة.
‫إزالة جميع لافتات الطرق،
‫للتشويش على الغزاة المرتقبون.
‫(هتلر) لن يكون قادراً
‫على نهب (أوكفيلد)
‫إذا لم يستطع إيجادها.
‫حسناً، ها نحن ذا.
‫ممتاز.
‫(ويني) قام ببناء مكانه.
‫كان يكره دائماً الفاشيين،
‫أتعلم ذلك.
‫توقف عن الكلام
‫حول هذا الدب البغيض.
‫أريد أن أتجند، يا (بلو).
‫أريد الفرصة لأن
‫أكون الجندي (ميلن).
‫"607841" أو أياً كان.
‫مجهول.
‫شخص حقيقي.
‫لقد فشلت في الطب.
‫يمكنك جعلي أدخل.
‫لا.
‫أنت واحد من أفضل الرجال
‫المحبوبون في المدينة.
‫أنا ساعدتك لتصبح كذلك.
‫الآن قد حان دورك لمساعدتي.
‫أنا لا أرى أي فعل
‫سيجري من هذا
‫عندما يأتي النازيون.
‫النازيين ليسوا قادمون
‫إلى (كوتشفورد).
‫قد تسقط قنبلة عليها
‫عن طريق الخطأ.
‫حسناً، دعنا نأمل أنك محق.
‫ودعنا نأمل أنك مستعد
‫للدفاع عن شرفي
‫عندما يمضون قدماً
‫إلى (شرق غرينستيد).
‫أجل.
‫حسناً، أعتقد أنه الوقت لوضع
‫ال"غرانيومز" في وعاء.
‫(داف) ليست قادمة؟
‫لم تستطع. هي...
‫لا يمكنها الوقوف
‫لرؤيتي في بزتي.
‫أجل.
‫أردت التحدث اليك بشأن شيء.
‫أنا أولاً،
‫لقد قالوا ينبغي عليك أن تحصل على كل شيء
‫حالاً قبل مغادرتك،
‫أنت على وشك أن تخوض من خلالها.
‫هذا الدب جعل حياتي تعيسة.
‫أنا أعلم أنه كان من الصعب.
‫التعليم الأساسي كان
‫نفس الأمر كالمدرسة.
‫بغض النظر عما أقوم به،
‫شخص ما كان يكتشف
‫وبعدها... الجحيم.
‫حالما فهمت،
‫توقفت عن الكتابة.
‫ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
‫لا شيء.
‫أنا فقط أردت أن
‫أكون واضحاً قبل...
‫حسناً.
‫عندما....
‫عندما كنت (بيلي مون)...
‫لعبنا في الغابة...
‫ثم كتبت أنت ذلك الكتاب
‫وكل شيء توقف.
‫كما لو كان كل شيء
‫جزءً من دراسة.
‫أنت لم تعد أبداً.
‫ذلك ليس صحيح.
‫لقد لعبنا كرة المضرب،
‫ألم نفعل؟
‫الكثير من كرة المضرب.
‫لقد كنت كالقمامة بها،
‫أنت كنت الدور البارز.
‫لا.
‫ماذا عن تلك المرة
‫التي ضربت بها الكابتن؟
‫تلك كانت مرة واحدة
‫لقد أعطوني الكرة
‫تفضل إنها لك
‫تلك الأيام عندما كنا لوحدنا
‫كانت أسعد أيامي على الإطلاق
‫بعد أسوء أيام مررت بها
‫أجل، أعلم
‫لكنك بعتهم
‫لقد طلبت مني أن أكتب كتاباً لك
‫كتاباً لي وليس عني
‫إنتظر!
‫لا تذهب.
‫لا لا رجاءً (بلو) ليس بعد
‫أرجوك
‫لن يحدث حتى تفتحه
‫إياك أن أن تجرؤ
‫لم يتوجب عليه الذهاب
‫لقد أرغمته
‫كيف بإمكانك فعل هذا؟
‫أي نوع من الآباء سيفعل هذا؟
‫بشأن المال
‫ المال الذي جنيناه من "الدب"
‫هناك جبال منه
‫كنت أفكر
‫لا أريد أي منه على الإطلاق
‫إنها ثروة ساعدتَ بجمعها
‫كنت تعمل بالقدر الذي عملتُ
‫لا لم يكن الأمر هكذا
‫كنت ألعب مع والدي فقط
‫إذا أخذت المال
‫عندها يتوجب علي
‫أن أكون (كريستوفر روبن)
‫وأنا لست
‫(كريستوفر روبن)
‫أنت (بيلي مون)
‫لا.
‫أنا الضابط (ميلن)
‫ولم أكن أكثر سعاده من قبل
‫أتعلم، أنا لم أكن أريد
‫الشهرة على الإطلاق
‫أو فرقة الغناء في عيد ملادي
‫ما الذي أردته؟
‫أردتك أنت يا (بلو)
‫سيد (ميلن)
‫(ألفريد) من الجيد رؤيتك،
‫يا سيدي، تفضل
‫أحضرتها هنا لأجلها
‫ظنت أنك لن تمانع
‫سأحضرها
‫(أوليف)!
‫سيد (ميلن)
‫من الرائع رؤيتك
‫أوه، يا إلهي
‫أنا آسفة جداً
‫آسفة جداً،
‫يا سيدي
‫إنه ليس لي
‫أنه لك
‫مرحباً يا (بلو)
‫حسناً، لا بد أنه (بيلي مون)
‫ما الأخبار؟
‫أخبرونا أنك ميت
‫حقاً؟
‫مفقود على الأغلب
‫أظن أننا تسرعنا في التوقع
‫آمل أن أمي ليست قلقة كثيراً
‫(بيلي مون)
‫كيف..
‫غير متوقع..
‫أعني..
‫هل أنت هنا حقاً؟
‫أظن هذا
‫بحق السماء،
‫خذ حقائبه يا (بلو)
‫لابد أنه متعب جداً
‫بعد كل هذا القتال
‫أسرع ما يمكن
‫مرحباً.
‫ها هو كله
‫كما تركته
‫كما لم يحدث شيء
‫عندما عدت،
‫بدا كل شيء خاطئاً
‫لم أنتمي لأي مكان
‫حتى أتيت هنا
‫تلك الأيام معك...
‫أردت الإحتفاظ بها..
‫ووضعها في صندوق
‫الأشياء التي قلتها قبل أن أغادر
‫كانت حقيقية
‫أنت هنا
‫هذا كل ما يهم
‫في الصحراء،
‫كان يتم إطلاق النار علينا
‫و أحد الرجال بدأ يغني
‫إحدى أغاني (بو)
‫غيرّ الكلمات قليلاً
‫لكنك تعلم.
‫وفكرت كيف تعلم
‫هذه الإغنية بحق الأرض
‫ومن ثم تذكرت...
‫أن جميع من على الأرض يعرفها
‫جميع من على الأرض يعرف هذه الأغنية
‫لكنني عرفتها من قبل
‫كانت لي قبل أن
‫تكون لأي أحد آخر
‫وأنا تركتها
‫عندما كانوا يغنون كانوا يتذكرون
‫كانت كالسحر لهم
‫أخذتهم للمنزل، إلى
‫موقد حطب، وقصة
‫أنت قمت بهذا
‫شكراً لك.
‫آسف أنك دفعت ثمن ذلك
‫لو أنني علمت لكنت..
‫ماذا؟ لن تكتبها؟ لا
‫لقد ذكرت الناس بالسعادة
‫ماذا يمكن أن تكون الطفولة
‫عندما كان كل شيء مكسوراً
‫لكن ماذا عن طفولتك؟
‫كانت رائعة
‫كان النمو هو الجزء الصعب
‫من كان يظن أن دباً سيبتلعنا
‫بالتحديد
‫كل هذا كان لنا، أليس كذلك؟
‫قبل أن يكون لأي أحد آخر
‫أجل.
‫وسيكون لنا دائماً
‫هيا بنا، إذاً
‫أين؟
‫أظن، إلى المنزل
‫عندما أكبر يا (بلو)
‫كم سيكون عمرك؟
‫ما يقارب المئة
‫هناك صدى، إستمع
‫أنا (بيلي مون)
‫وسأعود عما قريب
‫لا يوجد صدى في المنزل، أليس كذلك؟
‫لا أظن هذا
‫أظن أنه كان أفضل في الأعلى
‫إستمرت شهرة (وين ذا بو) بالنمو
‫ربما لو كانت إيقاعية أكثر؟
‫ربما
‫كقطار يمشي على السكة
‫أجل، لقد أضعناه
‫لم يأخذ (كريستوفر روبن) أياً
‫من الأموال التي جناها من القصص
‫أوه، ها هو ذا
‫تلك كانت جيدة
‫الناس يركبون
‫لابد أن هناك شيء خاطئ
‫
‫تزوج وعاش حياة سعيدة، وفتح محل كتب في (ديفون)
‫أصدقاؤه كان يدعونه ب(كريستوفر)
‫قال عن (نو) "لقد كانت قطعة مني تقريباً"
‫وبقوا على تواصل حتى توفت (نو).
‫حديقة حيوانات لندن، 1928
‫لقد تم عرض الدمى الحقيقية في مكتبة لندن العامة
‫والدمى تجذب إنتباه أكثر من 750.000 زائر سنوياً.
‫في عام 1934 قام (آلن ميلن) بنشر كتابه
‫الذي كان ضد الحرب تحت إسم (حرب وشرف)
‫لقد تم التصويت ل(ويني ذا بو)
‫كأفضل قصة للأطفال على الإطلاق
‫أنت دائماً تحرك خيالي
‫وأحياناً يصبح خيالاً جامحاً جداً
‫وأحياناً أجد بعض الرؤى
‫خلال عقلي
‫أقرب للحقيقة
‫في الليل، عزف جيتار
‫ممر خفي
‫وقمر
‫ونجمة هنا وهناك
‫لرجل وحلمه.
‫في الليل يبكي الصرصار
‫وتسمع همساً
‫قبلة وبعدها تنهيدة
‫لرجل وحلمه
‫وعندما تلتقي عيونهما
‫يبدو أنها جليلة
‫وقلوبهما تنبض بفخر
‫للحن أكبر من الوقت
‫على الليل أن يذهب بعيداً
‫لكنه يترك حباً
‫حتى يقول كل العالم
‫هناك رجل وحلمه
◘ زورونا على الفيسبوك ◘
◘ fb.me/ShamSubitle ◘
╔►Translated BY: Sham Team ©◄╗
◘ ShamTeam17@Gmail.com ◘